Hola cistas a ver me he juntado con los
mongers para poner las notas de la
temporada vamos a ir jugador a jugador y
le vamos a poner una nota clásica de 0 a
10 puede haber alguien que no compute
pero en general todos tendrán su nota a
ver
teresen uno portero javol yo un ocho a
terest se vanen decimales 8,5
[Risas]
eh siete yo nueve [__] es que es un
gato eh pero el 10 No porque no tenida
ninguna parada épica
pero a veces no le recuerdo muchos
fallos más que al principio temporada
tiro del psg por
ejemplo en el 4-0 que nos meten el 4 la
juve Yo sigo diciendo que lo Toc de la
juve es que no está ni cerca de pero
quitando esos dos partidos de Paris
saint-germain Y Ju yo creo que bien el
tío bueno el tío es
cumplidor yo pongo un siete porque es un
notable y es el portero que quiero pero
esperaba un poquito más no sé Bueno es
muy joven Yo creo que es el portero que
H un nu me sorprende que yo mira que
sufro cuando le pasan la pelota y la
toque con los pies pero no fallado ni
una
eso eso pue pasar Ah bueno pero princip
est temporada no
de mayo Tres puntos hbi ido de [__]
madre no jugamos nada pero ver yo ya yo
ya cuento que algún día vas a fallar con
el pie rebajo no Por cierto tenemos
tenemos unos invitados que son reichard
y gullit rard mejor que acabamos de
adquirirlos por culpa de Max reevo yo me
he comprado a rard no a gullit Y tú a yo
rard porque fue exentrenador del barza
bien hecho me molaba eh
voy a empezar y sipr
empar yo un c un c también porque es un
chep desconfianza que va chep Claro pero
si eres un atleta deberías estara le
hizo que el otro día nos metiera gol
Teo igual un paso si paso dcha no sé
pero el que chuta que va al palo que se
ve eso es una comida Pero con patatas si
me H enfado muchos y ha entrado Casi lo
mato pero en general no ha demostrado ni
nada bueno ni nada malo nada malo porque
casi no ha tenido continuidad c jugado
toda la copa ha jugado muchos
partidos confianza no me ha dado no me
ha dado Sí pero bueno tampoco bueno
tampoco es un desastre Pero bueno no sé
creo que costó 15 millones así que
Bueno pero es que el 15 millones para el
Barca es como quien le da la calderilla
en la iglesia no de esto que tengo
suelto para ti y luego masip que no ha
jugado que tengo que decir a mí me
parece una tontería tener un tercer
portero El Bueno de Jordi hombre por si
se te lesiona Pero subes del B [__]
Porque mejor uno del B aunque sea muy
joven que no masip que lleva ahí 2 años
sin jugar un partido que el día que
tenga que jugar va a estar como un flan
y además reventando la carrera Sí porque
Pero bueno el tío el tío habrá escogido
eso porque los los porteros ahí o los
jugadores que no quieren ser suplentes
ya se buscan la vida y se van al everton
o donde sea pero el tío debe vivir de
[__] madre con su sueldo del barza a y
no va a jugar ni un partido sí siempre
poda contar sus nietos no que miraa
subía y cogía a la copa Sí y entrené con
Messi eso lo puedes decir
tú Bueno pues nada hasta aquí lo
porteros porteros los mejores
[Música]